# Test-Assignment-Mindbox
В ответ на Задание 2 я разработал три таблицы, код создания которых находится в отдельном [файле](https://github.com/betellione/Test-Assignment-Mindbox/blob/main/Task2DbCreation.sql). SQL-скрипт для выполнения Задания 2, включающий запрос всех пар "Имя продукта – Имя категории" из базы данных MS SQL Server, предоставлен в [этом](https://github.com/betellione/Test-Assignment-Mindbox/blob/main/Task2.sql) файле. Детали для Задания 1 описаны в ниже.
Задание 1 расписано тут
# Shapes Library

Библиотека Shapes - это простой проект на языке C#, предоставляющий интерфейсы и классы для представления геометрических форм и вычисления их площадей. В настоящее время в нее включены интерфейс `IShape` и две его реализации: `Circle` и `Triangle`. Кроме того, проект включает в себя набор тестов для проверки корректности функционала. И еще так как это клиентская библиотека её можно получить через NuGet.


## Особенности
- Интерфейс `IShape` для представления общей геометрической формы.
- Класс `Circle` для моделирования кругов с радиусом и вычислением площади.
- Класс `Triangle` для моделирования треугольников с длинами сторон, вычислением площади и определением прямого угла.

## Начало работы

### Необходимые предустановки
- Установленный [.NET SDK](https://dotnet.microsoft.com/download) на вашем компьютере.

### Установка
### 1 Путь:
1. Клонировать репозиторий: `git clone https://github.com/betellione/Test-Assignment-Mindbox.git`
2. Перейти в каталог проекта: `cd ShapesLibrary`
### 2 Путь:
Зайти на [сайт](https://www.nuget.org/packages/ShapesLibForMindBox/1.0.0) NuGet  и следовать инструкции по установке
## Использование
Для использования библиотеки `ShapesLibrary` в другом проекте, вам нужно добавить ссылку на эту библиотеку. Вот как это сделать:

1. **Скомпилируйте библиотеку ShapesLibrary:**
    - Перейдите в каталог проекта ShapesLibrary.
    - Откройте терминал (командную строку) и выполните команду для сборки проекта: `dotnet build`.

2. **Создайте новый проект:**
    - В каталоге, где вы хотите создать новый проект, выполните команду `dotnet new console -n MyShapesApp` для создания нового консольного приложения. Замените `MyShapesApp` на желаемое имя проекта.

3. **Добавьте ссылку на библиотеку:**
    - Перейдите в каталог нового проекта: `cd MyShapesApp`.
    - Выполните команду `dotnet add reference /путь/к/ShapesLibrary.dll`, заменив `/путь/к/` на путь к каталогу, где находится собранная библиотека `ShapesLibrary.dll`. Обычно она находится в подкаталоге `bin/Debug` или `bin/Release` внутри каталога проекта `ShapesLibrary`.

4. **Импортируйте пространство имен в коде вашего нового проекта:**
    - Откройте файл с исходным кодом (`Program.cs`, например).
    - Добавьте следующий импорт вверху файла:

    ```csharp
    using Shapes;
    ```

Теперь вы можете использовать классы и интерфейсы из библиотеки `ShapesLibrary` в коде вашего нового проекта.

### Круг
```csharp
// Создать новый экземпляр класса Circle с указанным радиусом
Circle circle = new Circle(5.0);

// Вычислить площадь круга
double area = circle.CalculateArea();
Console.WriteLine($"Площадь круга: {area}");
```

### Треугольник
```csharp
// Создать новый экземпляр класса Triangle с тремя длинами сторон
Triangle triangle = new Triangle(3.0, 4.0, 5.0);

// Проверить, является ли треугольник прямоугольным
bool isRightTriangle = triangle.IsRight;
Console.WriteLine($"Прямоугольный треугольник: {isRightTriangle}");

// Вычислить площадь треугольника
double area = triangle.CalculateArea();
Console.WriteLine($"Площадь треугольника: {area}");
```

## Тестирование
В проекте внедрено модульное тестирование, и тесты покрываю 100% кода библиотеки. Так же в планах написать Unit тесты для Unit тестов.

## Вклад
Приветствуются вклады! Если у вас есть идеи для улучшений или вы обнаружили какие-либо проблемы, пожалуйста, создайте [issue](https://github.com/betellione/Test-Assignment-Mindbox/issues) или предложите [pull request](https://github.com/betellione/Test-Assignment-Mindbox/pulls).

## Лицензия
Этот проект лицензирован в соответствии с лицензией MIT - подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).